Das Sind die Fragen, die wir am 14.11 besprechen sollten.
Schreibt alles dazu, was ihr sonst noch für wichtig haltet, damit wir nichts vergessen.

1. Wunschkriterien noch mal genauer defenieren.
   – Beschränkungen festlegen. 
2. Erlauben wir die Eingabe der Geokoordinaten?
   – Ja, mit wenigen Typen
3. Abgrenzungskriterien überlegen
4. Betriebssystem ist nicht nur Linux?
5. Farbbildschirm mit Auflösung von 1024x768?
6. Organisation der Profile
   - Die Felder zum ausfüllen festlegen.
7. Was wird genau in der History gespeichert?
   – Start, Ziel
8. Gedanken über die Benutzeroberfläche machen.
   – Menü
     • Profilverwaltung
9. Gedanken über die Qualitätsziele machen.
10. Berechnung der kürzesten Route nach Zeit oder nach Entfernung?
    – Zeit
11. Wird es einen "Route berechnen" Knopf geben oder startet ie Berechnung sofort nach der Eingabe der Punkte?
    – Sofort

Formales:
* Charset: ISO 8859-15 ("Latin-9"), UTF-8, was anderes? – UTF-8
* Line Endings: \r\n oder \n? – \n
* Sprache: Commit Messages, Entwurf, Code: Deutsch oder Englisch?
  – Commit Messages: lassez-faire
  – Rest später
