Das Sind die Fragen, die wir am 14.11 besprechen sollten.
Schreibt alles dazu, was ihr sonst noch für wichtig haltet, damit wir nichts vergessen.

1. Wunschkriterien noch mal genauer defenieren. 
2. Erlauben wir die Eingabe der Geokoordinaten?
3. Abgrenzungskriterien überlegen
4. Betriebssystem ist nicht nur Linux?
5. Farbbildschirm mit Auflösung von 1024x768?
6. Organisation der Profile
7. Was wird genau in der History gespeichert?
8. Gedanken über die Benutzeroberfläche machen.
9. Gedanken über die Qualitätsziele machen.

Formales:
* Charset: ISO 8859-15 ("Latin-9"), UTF-8, was anderes?
* Line Endings: \r\n oder \n?
* Sprache: Commit Messages, Entwurf, Code: Deutsch oder Englisch?
