Das Sind die Fragen, die wir am 14.11 besprechen sollten.
Schreibt alles dazu, was ihr sonst noch für wichtig haltet, damit wir nichts vergessen.

1. Wunschkriterien noch mal genauer defenieren.
   - Beschränkungen festlegen. 
2. Erlauben wir die Eingabe der Geokoordinaten?
3. Abgrenzungskriterien überlegen
4. Betriebssystem ist nicht nur Linux?
5. Farbbildschirm mit Auflösung von 1024x768?
6. Organisation der Profile
   - Die Felder zum ausfüllen festlegen.
7. Was wird genau in der History gespeichert?
8. Gedanken über die Benutzeroberfläche machen.
9. Gedanken über die Qualitätsziele machen.
10. Berechnung der kürzesten Route nach Zeit oder nach Entfernung?
11. Wird es einen "Route berechnen" Knopf geben oder startet ie Berechnung sofort nach der Eingabe der Punkte?

Formales:
* Charset: ISO 8859-15 ("Latin-9"), UTF-8, was anderes?
* Line Endings: \r\n oder \n?
* Sprache: Commit Messages, Entwurf, Code: Deutsch oder Englisch?
